baseline_v0.6을 만들려고 해.

1. 일단 처음에 google drive에서 가져올 때 '베이스라인_코랩버전v1.4'에서 outputs도 복사해오잖아. 이거 복사하는 시간이 꽤 걸리더라고. 꼭 필요한 거라면 복사해와도 되는데 필요 없으면 복사 하는 시간을 아낄 수 있잖아. 이부분 체크해줘. 일단 나는 매번 가져와서 새로 학습시키거든? 그래도 outputs가 필요할까? 이 부분 답변해주고 또 필요 없으면 이 outputs가져오는건 없애줘.

2. 그리고 이 모델 돌리고 나서 자동으로 저장되는 파일 들 있잖아. 확실한건 submission.csv인가 아무튼 캐글에 제출하는 파일있고 또 추가적으로 만들어지고 저장되는 파일들 있을거아니야? 그게 매번 가져올 때 마다 좀 헷갈리거든? 그 파일명과 저장장소 있잖아 그거 정리해서 colabrun.ipynb 파일에 마크다운 셀로 만들어주고 그리고 그 파일명들 헷갈리지 않게 내가 정할 수 있게 경로 설정처럼 한칸에 다 몰아서 이름들 내가 설저할 수 있게 해줘. 일단 기본적으론 디폴트값으로 지금처럼 submission.csv 처럼 기존 이름대로 저장하게 하되 내가 바꿀 수 있게 말이야.

3. 그리고 하나ㄷ 해줄건, 이 ipynb 파일 돌릴 때 하이퍼 파라미터 같은 것들 바꾸고 싶기도 하잖아. 그런데 뭐 스케줄러를 쓰고 싶기도 하고 말이야. 그런것들 내가 설정할 수 있게 되어있어? 있다몀 어디서 할수 있는거야? 하이퍼파라미터_설명서.md 파일을 만들어서 baseline_v0.6 e디렉토리에 넣어줘. 길게 쓰지 말고 최대한 간단하게 말이야.